opties voor te decrypten van tcp info?

multiple screens ineen voegen?

project structuur? => interfaces?



1 ip om zeker te zijn welke het IOT toestel is


enkel iot IP en poort nodig?

alles wat van IOT komt op die bepaalde poort moet je proxy opvangen?


wat moet mijn proxy opvangen en van welke kant
    alle TCP traffic vanuit een specifieke IOT port?




beginnen met proxy poort 80, HTTP traffic manipuleren
daarna TLS proxy, certificaat herhalen
andere optie: UDP poort 53, poison DNS response

hostname lookup toevoegen aan packets
GOIP databank lenen: deze omvat veel info
nslookup

Masterproeftekst:
• Hoofdstukken (elk hoofdstuk heeft een zekere inleiding en conclusie, maximaal 3 niveaus
qua tussentitels)
    – Inleiding (idee meegeven)
    – background (state of the art)
        * achtergrond
        * literatuurstudie
    – Aanpak en uitleg bij concept en code?
        * Functionaliteiten van de tool bespreken
        * Figuren van opstellingen en resultaten
– Besluiten van de masterproef



---------------------------------

nieuwe packets van gemaakte verbindingen worden sowieso niet door de proxy gestuurd
en na reset gebruikt hij andere IP's

gebruikt zelden zelfde poort opnieuw, dus bij restart andere
1 connectie moeilijk
dnslookup geeft host met in de naam het IP

mag ik staten dat: focus thesis eigen research serververbinding?
worden smart hubs ook als IOT gezien? voor in mijn inleiding

Volstaat mijn research?


-------------------------------------

certificaat met hostname
hele flow en waar stopt hij of hij gaat door

vast ip redirect
simpele https proxy met x aantal types certificaten proberen
kijken of het lukt


folder met certificaten
letsEncrypt






host (keuze in de tool):
1) zelf path naar cert file meegeven (PEM)
2) cert met juiste domeinnaam genereren, self signed
3) hetzelfde als 2 maar dan signed door een fake CA


client (tests):
1) volledige correct checken
2) ca store gebruiken
3) geen verificatie
4) pinning


















